Настоящий документ «**Лицензионное соглашение с конечным пользователем**» представляет собой предложение «HiLeGroup, LLC» (далее — «Правообладатель») заключить соглашение на изложенных ниже условиях.

**1. Термины и определения**

1.1. Используемые в настоящем Лицензионном соглашении слова и выражения, имеют следующие значения, если иное прямо не определено далее по тексту:

а) **Лицензия (Соглашение)** — текст настоящего документа со всеми приложениями, изменениями и дополнениями к нему.

б) **Пользователь** — лицо, заключившее настоящее Соглашение с Правообладателем в своем или чужом интересе в соответствии с требованиями действующего законодательства и настоящего Соглашения.

в) **Продукты** — принадлежащие Правообладателю программы для ЭВМ и/или базы данных, экземпляр которых правомерно находится у Конечного пользователя.

**2. Лицензия на использование программного обеспечения**

2.1. По настоящему Соглашению Правообладатель предоставляет Пользователю право использования Продуктов на условиях простой (неисключительной) лицензии.

2.2. Для заключения настоящего Соглашения на изложенных в нем условиях достаточно совершения Пользователем любого действия напрямую или косвенно связанным с использованием, изменением продукта.

2.3. Пользователь вправе использовать Продукты в соответствии с условиями настоящего Соглашения следующими способами:

2.3.1. Загрузить Продукт из интернета.

2.3.2. Использовать веб-сервисы и веб-приложения.

2.3.3. Использовать базы данных любого Продукта.

2.4. Лицензионное вознаграждение за использование Продуктов.

2.4.1. Большинство Продуктов Правообладателя можно использовать безвозмездно.

2.4.2. Продукты требующие средства описаны в Продукте пользования.

**3. Ограничения использования программного обеспечения**

3.1. Этим Соглашением накладываются следующие ограничения в использовании Продуктов Правообладателя:

3.1.1. Запрещено использовать Продукты в другом смысле от его основного предназначения.

3.1.2. Разрешаются попытки взлома Продуктов в целях их исправления. Для этого следует немедленно обратиться в техническую поддержку Продукта.

3.1.3. Все Продукты предоставляются пользователю «как есть», без гарантий качества.

3.1.4. Используя Продукты Правообладателя пользователь получает гарантию на удаленное обслуживание (техническую поддержку) в течении действия данного Соглашения.

3.1.5. Запрещается выдача Продуктов Правообладателя за свои.

**4. Политика конфиденциальности**

4.1. Настоящее Соглашение устанавливает обязательства Правообладателя по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Правообладателя при использовании Продуктов.

4.2. Персональные данные Пользователя Правообладатель может использовать в целях:

4.2.1. Идентификации Пользователя, для операций с Продуктом.

4.2.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Продукта.

4.2.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Продукта, оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя.

4.2.4. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных.

4.2.5. Предоставления Пользователю с его согласия, обновлений Продукта, новостной рассылки и иных сведений от имени Правообладателя.

4.2.6. Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя.

4.2.7. Предоставления доступа к Продуктам, принадлежащим Правообладателю.

4.3. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

4.4. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации.

4.5. При утрате или разглашении персональных данных Правообладатель информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.

4.6. Правообладатель принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

4.7. Правообладатель совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.

**5. Заключительные положения**

5.1. Любая из сторон вправе в любое время расторгнуть настоящий Договор в одностороннем (внесудебном) порядке.

5.2. Данное Соглашение может быть расторгнуто Правообладателем в одностороннем порядке немедленно и без уведомления, если Вы не будете соблюдать Ваши обязанности по данному Соглашению. Не ограничивая любые иные права, действие настоящего Соглашения прекращается автоматически, если Вы не соблюдаете любое из ограничений или требований, описанных в настоящем документе.

5.3. В случае расторжения настоящего Договора по любым основаниям Пользователь обязан прекратить использование.

5.4. Вы обязуетесь, что при пользовании данным Продуктом, а также любой информацией, связанной с его использованием, Вы будете соблюдать все соответствующие международные, государственные, региональные и локальные законы, включая, без ограничения, правила в отношении конфиденциальности, авторского права, экспортного контроля, правовые нормы об ответственности за непристойное поведение.

5.5. Пользователь гарантирует, что на него не распространяются законодательные ограничения на использование онлайн-услуг, что он обладает всеми необходимыми полномочиями для заключения настоящего Соглашения или получил необходимое разрешение в требуемой законом форме от своих родителей или законных представителей.

5.6. Настоящее Соглашение может изменяться, последняя версия данного Соглашения была составлена 17 февраля 2018 года.
